'Aku mencintaimu, Sai.'
'Aku mencintaimu.'
'Pakhi, kamu bilang kamu
tidak bisa jauh dari putramu.'
'Saya berjanji kepadamu.'
"Tidak ada yang akan
memisahkanmu dari putramu."
"Itu adalah sebuah janji."
Ya, anakku!
Apa yang bisa saya bantu?
Pendeta
Saya tidak tahu mengapa
saya datang ke sini.
Saya mendengar
dering lonceng gereja
dan saya tidak bisa menahan
diri untuk tidak datang ke sini.
Mereka yang tersesat tidak akan
tahu ke mana mereka harus pergi
dan apa tujuan mereka.
Dan kemudian, mereka dipanggil
oleh Tuhan untuk meminta petunjuk.
Tuhan adalah terang yang
menghilangkan kegelapan dari hidup kita.
Sekarang Anda telah datang
ke sini, tolong beri tahu saya.
Apakah Anda ingin berdoa atau
hanya membuat pengakuan dosa?
Saya tidak tahu.
Tapi saya yakin ada
semacam beban pada saya.
Mungkin, pengakuan dapat meredakannya.
Baiklah.
Kotak pengakuan ada di sana.
Pergi ke sana dan duduk.
Aku akan datang padamu.
Pendeta..
Saya tidak tahu
harus mulai dari mana.
Sejak beberapa hari terakhir
telah terjadi pertempuran
antara hati dan pikiranku.
Hati saya mengatakan sesuatu, pikiran
saya mengatakan sesuatu yang lain.
Di satu sisi, saya memiliki
tugas dan tanggung jawab
saya dan di sisi lain,
saya memiliki kebahagiaan.
Saya tidak dapat menentukan mana
yang benar dan mana yang salah.
Imam, sejak bertahun-tahun
saya telah memenuhi
tanggung jawabku
terhadap wanita itu.
Dan dia adalah orang
yang ada di sana bersamaku
saat aku benar-benar hancur.
Dia menikah dengan saya.
Dia membantu saya melanjutkan.
Sehingga saya mengadopsi seorang anak.
Sehingga saya mengadopsi Vinu.
Vinu adalah anakku, pendeta.
Vinu, Pakhi, saya dan istri saya
tinggal bersama.
Tetapi saya..
Saya tidak mencintai Pakhi, pendeta.
Tapi saya tidak punya masalah dalam
menjalani hidup saya bersamanya.
Tetapi pertempuran antara
pikiran dan hati saya ini dimulai
ketika mantan istriku, Sai
yang masih aku cintai
datang kembali ke dalam hidupku.
Saat itulah semuanya dimulai..
Awalnya, aku
mengabaikan perasaanku.
Tapi saat aku melihat
Sai kesakitan kemarin
Saya tidak bisa mengendalikan mereka.
Aku tidak tahan melihat Sai
dalam keadaan seperti itu.
Kemudian saya menyadari
bahwa aku tidak bisa melihat Sai kesakitan.
Sama sekali tidak.
Sai meneteskan air matanya
dan bahkan aku menangis bersamanya.
Aku tidak tahan melihat Sai
secara emosional
hancur dan lemah.
Dan untuk menghiburnya,
aku membawanya ke pelukanku.
Saya meyakinkannya
bahwa aku selalu bersamanya.
Pendeta..
Akhir-akhir ini, saya bermimpi
melihat Sai, Savi, putri saya
Vinu
dan Virat hidup bersama.
Tapi tugasku
tidak memungkinkan saya
untuk memiliki mimpi ini.
Tugas saya mengatakan
bahwa saya tidak bisa menyesatkan Pakhi.
Pakhi adalah orang
yang memegang tanganku
dan mendukung saya ketika saya
menyerah pada diri saya sendiri.
Bagaimana saya bisa melepaskan Pakhi, pendeta?
Aku telah berjanji padanya
bahwa aku akan bersamanya
sampai nafas terakhirku.
Bagaimana bisa saya..
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku ingin tinggal bersama Sai.
Itu memberi saya kebahagiaan yang luar biasa.
Tapi saya juga tidak
ingin mengkhianati Pakhi.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
aku hanya tidak..
Saya tidak tahu apa
yang harus saya lakukan.
Apakah akan mengikuti kata hatiku
atau hanya berpegang pada tugasku.
Tapi yang aku tahu pasti
adalah aku tidak bisa tanpa Sai.
Aku tidak bisa melupakannya.
Tolong tunjukkan saya jalan yang benar.
Saya tidak ingin membuat
kesalahan dalam hal ini.
Tolong beri saya
petunjuk yang benar.
Silakan.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di
sekitar area pengakuan dosa?
Saya hanya..
'Saya memikul beban ini.'
'Pengakuan ini
mungkin melegakanku.'
"Kamu bisa melanjutkan."
'Aku akan melihatmu.  - Oke.'
Bisakah Anda memberi tahu saya
apa yang Anda lakukan di sana?
Aku baru saja
melihat tempat ini..
Saya tidak tahu bagaimana
tempat itu terlihat dari dalam.
TIDAK.
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Hanya pendeta yang
diizinkan pergi ke sana.
Siapa kamu?
Pendeta, dia adalah
Nona Bhavani Chavan.
Dia di sini untuk melihat sekolah.
Oh!  Jadi begitu.
Silakan datang.
Saya akan menunjukkan sekolahnya.
Apa yang terjadi, Virat?
Bukankah Sai menawarimu makanan?
Berhenti menyeret Sai
ke dalam segalanya.
Apa aku menyeret Sai?
Benar-benar?
Virat, jika saya memiliki kekuatan
Aku akan menghapus masalah
bernama Sai ini dari hidupku selamanya.
Tapi Anda membawanya ke
dalam hidup saya berkali-kali.
Nyatanya, kamu tidak pernah membiarkan Sai
pergi dari hidup kita.
Terlepas dari kehadiran
atau ketidakhadirannya di sini
Anda selalu
berbicara tentang dia.
Sai telah merusak hidupku.
Dia telah mengacaukan segalanya.
Pakhi, apakah kamu tahu
apa yang dia alami sekarang?
Apakah Anda tahu
apa yang dia hadapi?
Pakhi, seandainya
Anda melihatnya hari ini
mungkin, bahkan Anda
akan mengasihani dia.
Kamu selalu mengasihani Sai.
Saya berharap Anda
peduli tentang saya juga.
Lupakan aku.
Setidaknya, tunjukkan
kepedulian terhadap putra Anda.
Vinu..
Apakah Anda tahu dalam kondisi apa
Vinu sepanjang hari hari ini?
Tubuhnya panas karena demam.
Dia membutuhkan seseorang
untuk merawatnya sepanjang waktu.
Karena dia telah mengembangkan
rasa takut di dalam.
Baik saya atau ibu
mertua telah merawatnya.
Dia bahkan tidak bisa makan sendirian.
Dia sangat ketakutan.
Dan, apakah Anda tahu siapa
yang bertanggung jawab untuk itu?
Ini Sai, favoritmu.
Tapi kamu tetap tidak peduli.
Anda tidak ada hubungannya dengan ini.
Karena hanya penderitaan
Sai yang kau lihat.
Dia adalah satu-satunya
yang kamu pedulikan.
Anda menyebut diri Anda ayah Vinu.
Anda harus merasa
malu pada diri sendiri.
Vinu.
Kamu tidak perlu khawatir, Vin.
Anda memiliki ayah Anda sebagai perisai
terhadap setiap keanehan dalam hidup Anda.
Anda selalu memiliki
ayah Anda di sisi Anda.
Pendeta..
Apa yang terjadi, Kakak ipar?
Anda mempersembahkan
101 kelapa hari ini sendiri.
Anda telah membuat keinginan
itu hanya ketika Tuhan membimbing Anda
tentang bagaimana Anda
harus menangani masalah
keluarga ini, Anda akan
menawarkan banyak kelapa ini.
Jadi, apakah itu berarti Anda
sudah mendapat bimbingan ilahi?
Ya, Sonali.
Saya telah mengetahui apa
yang seharusnya saya lakukan
untuk melindungi keluargaku.
Itu sangat bagus!
Jadi, apa yang
harus Anda lakukan?
Sonali, aku tidak bisa memberitahumu itu.
Ini antara Tuhan dan saya.
"Aku ingin tinggal bersama Sai."
"Itu memberiku
kebahagiaan luar biasa."
'Haruskah saya mendengarkan hati saya atau
melakukan apa yang diminta oleh tugas saya?'
'Tapi yang aku tahu pasti'
'adalah aku tidak
bisa tanpa Sai.'
Saya pikir Sai harus
disalahkan untuk semua masalah.
Saya mengerahkan semua
upaya saya untuk mengusirnya
dari kehidupan Virat.
Tapi sekarang, saya jadi tahu
bahwa Sai bukanlah pelakunya.
Padahal, dia adalah kunci
kebahagiaan keluarga kami.
Saya akan tetap memberikan
usaha terbaik saya.
Tapi kali ini, bukan untuk
memisahkan Sai dari Virat
tapi untuk membawanya
kembali ke dalam hidupnya.
Dan Tuhan
Saya membutuhkan bantuan Anda dalam hal ini.
Savi.
Ayah!
Apa kabarmu, sayang?
Saya melakukannya dengan sangat baik.
Jadi begitu.
Anda mengolok-olok bibi.
Lihat ini.
Lihat apa yang saya punya untuk Anda.
Wow, 'Modaka'!
Ya!
Mengapa Anda membawakan
'Modaka' untuk saya?
Apakah ini hari istimewa hari ini?
Saya sangat mencintai Savi saya.
Jadi, setiap kali
saya bertemu Savi,
momen itu menjadi
yang paling spesial.
Benar-benar?  - Ya.
Ayah.
Ayah, ibu baik-baik saja sekarang.
Dia sudah mulai berbicara
dengan saya dengan baik.
Dan dia juga membuatkan makan siang untukku.
Dan dia bahkan tidak memanggil
nenekku dengan nama panggilannya.
Saya akan makan semuanya!
Tidak sayang.
Bagaimana Anda bisa memakan semuanya?
Karena..
- Tapi, Ayah
bukankah kamu membawa
semua itu untukku?
Ya, sayang.
Semua ini untukmu.  Tetapi..
Jadi begitu.  Jadi, kamu
membawa ini untuk ibu juga.
Itu artinya, kamu juga mencintainya.
"Itu untuk perjalananmu."
'Apa isinya?'
'Sesuatu yang istimewa.'
Ibu, keluar.
Lihat siapa yang ada di sini!  Ayah ada di sini!
Dia telah membawakanku 'Modakas'.
Karena dia sangat mencintaiku.
Segera keluar, Ibu.
Ibu, ayah membawakan
'Modakas' untukku.
Karena dia sangat mencintaiku.
Dan dia telah membawa
mereka untuk Anda juga.
Karena dia bahkan sangat mencintaimu.
Ada begitu banyak 'Modaka'.
Aku akan membawa bibi.
Tidak ada yang menyentuhnya.
Saya akan membagikannya
begitu saya kembali.
Bibi, ayah di sini.
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu, Virat.
'Apa yang ingin
dibicarakan Sai?'
'Apakah ini tentang perasaanku
yang kubagi dengannya kemarin?'
'Apakah dia marah tentang itu?'
'Jadi, apakah kamu sudah
menemukan ayah kandungmu?'
'Ya, saya jadi tahu
siapa ayah kandung saya.'
'Siapa dia?
- Saya menggambar namanya.'
'Dan yang kutemukan
bukanlah ayah angkatku.'
'Dia adalah ayah kandungku.'
'Virat Chavan.'
'Savi, siapa yang memberitahumu ini?'
'Ayo, ceritakan padaku.'